ha ragione totalmente capezzone ci sono
i nel mondo 300 milioni di cristiani
perseguitati in 21 paesi che li uccidono
e questi balordi non si occupano della
violenza che patiscono i martiri
cristiani e rompono i [ __ ] a salvini
si vergognino prete farinella e l'altro
prete pensate a padre ha ucciso svoltare
idioti che negate gesù gesù è gesù e va
difeso la nostra regione
altrimenti fatevi musulmani fatevi gli
indiani fatemi quello che vi pare ma non
parlate il nome di gesù difendete i 300
milioni i perseguitati balordi balordi
esibizionisti ridicoli atei siete atei e
vogliono ringraziare anche con me che
sono più duro di salvini altro che felpa
vergognatevi non possiamo non dirci
cristiani dobbiamo difendere i cristiani
altro che chiudere le porte imbecilli
non preti vergognosa bene